.CRUDS de inventarios
.Consulta ventas x sucursal  x tipo de automóvil  x país y/o 
por fechas
.Consulta ventas  por tipo de pago x sucursal y por fechas
.Consulta autos son los mas vendidos , por sucursal o a nivel global.
.Consulta cuáles son los que no tienen salida, por sucursal o a nivel global.
.Venta/Compra de autos sin o con crédito(20% de prima y pagos subsecuentes)
.Pago de crédito (ver punto anterior)
.Descuento de para compra/venta si tiene 3 o más compras en últimos 5 años
.Retención de 10% por pago(o compra) si el pago es con tarjeta.
.Tabla pago con tarjeta y tabla venta con tarjeta
.Sign up de clientes (mayores de 18).
.Cliente visualizar automovilez (con filtros) y ordenar por sucursal más cercana.
.Cliente hacer pedido a la fábrica e indicar la fecha más cercana de entrega.
.Visualizar la info y fotos de un automovil y la distancia a la sucursal.
.Visualizar las personas que trabajan en una sucursal.
.Visualizar los horarios de una sucursal.

